し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
明
不
知
道
却
要
装
成
知
道
し
た
こ
と
な
い
の
に
し
て
る
よ
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
其
实
都
是
谎
言
吧
ま
さ
か
ウ
ソ
だ
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
害
羞
困
惑
还
得
增
加
经
验
吧
羞
恥
心
困
惑
経
験
盛
り
上
げ
よ
う
か
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
曾
经
看
过
的
却
会
看
错
み
た
こ
と
あ
っ
て
も
空
目
々
消
え
て
チ
ラ
ト
现
在
纷
消
失
了
々
消
え
て
チ
ラ
ト
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
残
像
强
烈
的
像
动
画
的
幻
想
残
像
強
烈
動
画
で
イ
マ
ジ
ン
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
不
知
觉
流
露
出
了
喜
爱
之
情
つ
い
少
し
好
き
っ
て
口
走
る
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
发
烧
了
还
是
感
冒
的
原
因
熱
が
あ
り
そ
う
風
邪
の
せ
い
だ
し
ノ
ー
マ
ル
不
会
的
ノ
ー
マ
ル
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
葫
芦
里
竟
跑
出
了
白
马
ひ
ょ
う
た
ん
か
ら
白
い
馬
が
出
て
き
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
好
奇
怪
哦
好
奇
怪
お
か
し
い
よ
お
か
し
い
よ
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
你
长
着
一
副
王
子
的
脸
庞
プ
リ
ン
ス
は
キ
ミ
の
顔
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
无
法
停
止
亲
吻
…
的
遗
憾
と
ま
ら
ん
キ
ス
…
の
R
e
g
r
e
t
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
明
是
初
恋
这
可
怎
么
办
啊
初
恋
な
の
に
ど
う
し
て
く
れ
る
の
？
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
至
少
重
做
一
次
吧
せ
め
て
や
り
直
し
で
ょ
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
无
法
终
止
亲
吻
…
的
激
情
お
わ
ら
ん
キ
ス
…
は
p
a
s
i
o
n
a
t
e
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
突
然
过
头
了
怎
么
办
才
好
呢
突
然
す
ぎ
て
ど
う
し
た
ら
い
の
が
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
快
点
找
到
那
匹
马
早
く
さ
っ
き
の
馬
で
！
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
骑
上
逃
走
？
马
上
？
丢
下
不
管
？
乗
り
逃
げ
ふ
た
り
で
乗
り
捨
て
や
だ
不
要
都
不
要
や
だ
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
其
实
呢
两
个
人
就
想
站
在
这
里
ホ
ン
ト
は
ふ
た
り
で
立
て
た
い
な
秘
密
プ
ラ
ン
秘
密
计
划
一
下
哦
秘
密
プ
ラ
ン
空罐的感情
W-zone字幕組 僅供交流試看 喜歡本作品請支持正版 若因私自散佈造成的法律問題概不負責
翻譯：huntercai  校對：jarry  時間：小俊  特效：BurySakura  DVDrip&後期：果果
註釋：本話的葡萄子因為舌頭沒有發育完全，所以關於她的對白會做一定的技術處理，
請各位從音調上加以辨認，汗…
啥事啊 小妹妹
難不成是我太有魅力了
連幼小的你都想把自己的一切獻出來嗎
我會很困擾的
嗯 再過十年吧
十年以後我會安心收下你的這份…哎呦
笨蛋 你看那個
你素…鐵計的空罐吧
（你是…鐵質的空罐吧）
你怎麼知道我是鐵質的
哼哼 拉凡在左耳朵即素鐵計滴
（哼哼 拉環在左耳朵即是鐵質滴）
素戴眼鏡滴蜀黍縮滴
（是戴眼鏡的怪叔叔說滴）
戴眼鏡的?
…希望你們把用戰鬥來決定
最後獲得勝利的罐子將得到政府的認可
喂喂 小妹妹
難不成你要參加那啥空罐選拔賽什麼的吧
怎麼著?
你說怎麼著…
蠟邊滴 報醬名字來!
（那邊滴 報上名字來!）
電視上說過先報出自己的名字才稱得上是禮貌
麼問題 那偶就告素你咯
偶叫葡萄子 素美咲幫偶起滴
可就素告素你偶滴名字 但素蝦米罐子滴空罐就素秘密
要素縮曲來會對濟己很不利哩
（要是說出來會對自己很不利哩）
是嗎 你是葡萄飲料的罐子吧
泥怎麼會居道?
（你怎麼會知道?）
唔唔…泥想用情報叫銀混亂滴作戰還素蘇敗哦
（唔唔…你想用情報叫人混亂滴作戰還是失敗哦）
蠟麼覺悟吧
（那麼覺悟吧）
好啦好啦 你們倆都冷靜點
喂 哈密瓜君怎麼也一副要幹架的樣子
我不是說了我們不參加空罐選拔賽的嗎
爭風吃醋?
三角關係?
那不是C班的大地翔嗎
那個男的搞腳踩兩隻船嗎
居然對那麼小的孩子
蘿莉控
戀童…
真讓人羨慕…不對 真是禽獸
總之還是換個地方吧
也好哦  美咲也縮過不要造秦他銀滴困咬滴
（也好哦  美咲也說過不要造成他人的困擾滴）
喂怎麼了 走快一點啊
泥們歇走咯
（你們先走咯）
等等 你該不會想在背後趁機攻擊我們吧
才~不素哩!
因為偶素第一氣來介裡 所以叫泥們帶路咯
不認識的路你也敢走…
翔 你到那邊等我一下 很快就會結束的
等什麼等 再說你到底為什麼要和她打啊
葡萄攻擊
這就是你的攻擊?
素哦
你是笨蛋嗎
介…介素對敵銀滴身心都會產深損害滴攻擊
（這…這是對敵人的身心都會產生損害的攻擊）
這種東西怎麼可能會有傷害
葡萄攻擊
美咲縮過不可以隨便拿別銀滴東西滴
精神年齡都一樣嗎…
遊戲到起為己哩
葡萄射擊
OTL
躲滴金不賴哩
（躲得真不賴哩）
被介個打中 泥就麻煩哩
啊 會被美咲罵滴
已經夠了 快點投降回去吧
你贏不了我的
現在才開喜哩 給偶看己細哩
（現在才開始哩 給我看仔細了）
你幹嗎 看起來不過是在補充飲料哦
素哦
哇 真狡猾
看澆
（看招）
咦 這葡萄珠還挺大的嘛
效果會變強嗎
看澆 多酸酸葡萄
好好
哼哼 介個如何呢?
喂喂 這可不是開玩笑
偶抓到泥咯
哈密哈密瓜
蝦米?
哈密哈密…
住手
你幹什麼啊
我說 你對一個小孩子認什麼真啊
沒辦法啊 這可是戰鬥
所~以~說~ 不要去戰鬥啊
你為什麼要聽信那個可疑公務員的話
真蠢
真蠢?
金天就算素平手了 下氣見面就素泥滴祭日
看來還是沒什麼結果
雖然和預計的有點差距 不過看到了不少撩人的表情
就這樣吧 愛玲君
是木崎
別想叫我認同你
如果叫你木崎的話 你能幫我塗防曬油嗎
這…這跟那些有什麼關係
我拒絕
總之 幼女要用來欣賞
就是說不是戰鬥的對手
只要循序漸進的培養
慢慢的總會有一天她的美色會令我期待的
這就是幸福
幸福是什麼
我們罐子的幸福是什麼
你突然的 這是怎麼了…
那個和我們是一樣的吧…
真蠢
你是不會明白我們的感受的
喂 等等 你去哪裡啊
怎麼了 你不是也不明白我的感受嗎
好痛
回來咯~ 回來咯~
歡迎光臨
你很可愛嘛
多大了?
冰鎮果汁 熱咖啡 要選擇哪一種
喂喂 這就想約我喝茶嗎
你這傢伙真危險
請盡快選擇
哎呦 你可真是主動啊
觸摸的瞬間
突然冒出面目猙獰的哥哥 我可不干哦
請盡快選擇
哈哈 真困擾啊
不巧最近我鋅攝入不足 我的○○有點不舉啊
請盡快選擇
嘛 別那麼急啊
凡事都要講究順序…
盯—
什麼啊 你幹什麼啊 奈染彌
買東西做晚飯
小翔才是都這個時候還不回去嗎
對著自動販賣機吐糟還是在自己家附近比較好哦
別管我
這是我的興趣
興趣?
面對面的交流現在已經慢慢被電郵和手機什麼的代替了
和自動販賣機流暢的交流是本大爺嚮往的
小翔果然很厲害呢
正是正是 我按
多謝惠顧
那 就是這樣
小翔要回去的話 我們一起走一段吧
回去
不回去嗎
奈染彌 今晚我能住你那嗎
不 不是 沒有奇怪的意思
對 對了 開學習會吧
馬上就是期中考試了
把大家都叫上 去你家開學習會
小翔 快點進來吧
雖然有點亂
這怎麼會是「有點」…
你坐那邊吧
「那邊」是哪裡啊…
我這就去泡茶
聽我說啊…
怎麼這麼可悲啊
按說女學生的房間
都應該是叫男生產生幻想的地方
僅僅每天從早到晚都能吃下三份飯
如果是喜歡的女生就更不得了了
夜晚才是煎熬啊…
來 紅茶好了哦
我說 你也差不多該扔點東西了吧
可是 能用的東西不珍惜的話浪費妖怪就會出來了哦
又是那個啊
這個也是把以前用過的茶葉曬乾後再用的哦
浪費妖怪會出來的哦
為什麼叫我喝這個啊
小翔快把衣服脫了
留下痕跡很難洗的
等…喂
洗澡的時候脫了吧 我會給你洗乾淨的
哦 那我就借用一下浴室了
今天跑了很多地方 汗出了不少
也是呢 你也很辛苦呢
小密剛轉學過來
怎麼了 小翔
要進入亮晶晶的女高中生的浴室了
真是的 別用那種口氣講話啦
小翔 毛巾就放在這裡了哦
哦 謝謝了
奈染彌 怎麼了
還有什麼事嗎
嗯…
小翔 你先轉過去一下
啊? 為什麼
別問啦 快轉過去坐好
到底怎麼了嘛…
小翔 轉過去了嗎
嗯 到底怎麼…
為 為什麼要進來啊
想給你擦擦背
不用了 這種事情不用了
可以以前不是經常互相擦背的嗎
那不都是小學時候的事了嗎
現在完全不一樣啊
這個…很多方面…
太好了 小翔也多少對奈染彌有點…
不 沒什麼
我來幫你吧
我說你 到底要小氣到什麼地步啊
可是可是 不用到最後的話浪費妖怪就會出來了哦
你心裡那浪費妖怪 可真是跟監考的教官有一拼了
真囉嗦 都已經幫你洗了 你就別抱~怨~了~啦~
吶 小翔
發生什麼事了吧
以前就和你在一起了 奈染彌當然會知道的
在販賣機前見到你的時候 你的樣子就很奇怪
奈染彌想幫助小翔
也想報答兩年前救奈染彌的恩情
奈染彌不想再做被小翔保護的女孩子了
你在說什麼啊
我不已經被你拯救了好多次了嗎
兩年前的那個事件以後
你不是一直在鼓勵被因為被別人恐懼 而害怕失去歸宿的我嗎
是你創造了我的容身之處
所以我真的很感謝你
小翔…
嘛 想真心安慰成年男子的話
就要更加努力的用身體表達才對啊
可以哦
如果是小翔的話 奈染彌…可以哦…
對…對不起
接 接下來只要衝水就可以了 一個人洗沒問題吧
今天也好可愛哦 奈染彌
好癢哦
你服了吧 你服了吧
大地 你怎麼一臉剛從浴室裡走出來的清爽模樣
而且奈染彌也有點濕
難道說…
剛辦完事?
搞啥鬼啊
真的嗎 我就好好檢查一下奈染彌是不是守住貞操了吧
不要 快住手啊 搖搖
奈染彌真的要生氣了哦
摸哪裡好呢
你們兩個
兩個女生做這種事情太奇怪了
我絕對不允許哦
什麼啊 原來你也在啊吉格羅
什麼啊 原來你也在啊甘字同學
小翔 不開學習會行嗎
啊 是的 開學習會
嘴上這麼說 可就你最沒幹勁是怎麼回事
你閉嘴 沒幹勁就不能叫你們來嗎
沒幹勁的話送貨的姐姐也會主動上門的
翔
雖然我沒叫過的
別在奈染彌面前說胡話
真可笑 被一個電話就叫過來了 你可真是…
你想在六界彷徨嗎
要彷徨我也只會選擇在粉色的世外桃源
等等 等等
兩位都冷靜點
啊 對了 吃點心吧
還有吉格羅帶來的飲料 好嗎
既然是奈染彌的想法
就先饒了這個垃圾一命
給 小翔
啊 謝了
還是算了
不喝嗎
小翔不是很喜歡飲料的嗎
現在有點…
很浪費的
那 你喝好了
喂 奈染彌
那是碳酸的嗎
你喝了碳酸飲料了啊…
哈? 沒喝嚕 小翔在說什麼嚕
怎麼 怎麼了?
奈染彌 把那個給我
嘿嘿嘿 我~不~要~
大地 這是怎麼回事
奈染彌是那種只要喝了碳酸飲料就會醉的體質
奈染彌 總覺得 身體好熱…
住手
小翔真色
想脫奈染彌的衣服嚕
真搞不懂你在說什麼
喂 快點放開
吶 小翔
小翔喜歡奈染彌嗎
你 你在說什麼啊
討厭我嗎…
不討厭啊…
那 和奈染彌chu一個
chu~
東風 你丫真踢啊
我不能再對我的戀人坐視不管了
既然這樣的話
那是什麼
是我調配的魔法迷藥
來吧 奈染彌 這樣你就不是一個人發春了
來吧 把大地甩了 和我chu吧
不要!
奈染彌 你和我不是戀人嗎
雖然我也喜歡搖搖
那可不是chu的那種喜歡哦
怎麼會
下午的時候買的嗎
偏偏這個時候 我為什麼要買這個
喂 你在做什麼
喂喂 你
有空的話就稍微陪我一下吧
這…下手好重…
飲料 飲料 要買哪種呢
這樣的話…
那 就這個…
什 什…
初次見面 我的持有者
我是運動飲料鋁罐耶兒
真的非常感謝您賜予我生命的氣息
奈…奈染彌的初吻啊~
每一天都犹如肥皂剧般度过
仍能留下甜美的余韵
麻痹的疼痛贯穿全身
一下唤醒了久远的记忆
淡淡的初吻还有心跳
就像重叠的心跳之吻
沉浸在这里没什么不好
因为无法见到你
那次相会多少有些在意
双目相交多么的神奇 !
大家大家大家围在一起
恋爱的车轮不要阻止 !
每一天总会充满来电的感觉
(We're drinkin' up!)
好想叫你摘下来
(满满的爱)
daling 请别叫我如此空虚
两人溢出的
爱就像啤酒一般香气浓郁
呐  (kiss)
还要  (kiss)
永远  (kiss kiss)
「一个人的时候总是想见他…没办法啊 ! 就是最喜欢他!」
在你转变心意以前
总会见到你
Would you like something to drink ?
哇 不甘心
下促一定要把蠟個鐵罐幹掉
（下次一定要把那個鐵罐幹掉）
介促又有別滴空罐出來麼
（這次又有別滴空罐出來麼）
蠟偶滴出場咋辦哩
（那偶滴出場咋辦哩）
迷惑 前进 思考